Tεχνολογία Λογισμικού

Ονοματεπώνυμο: Δοϊτσίνης Γιώργος

Αριθμός Μητρώου: Π2014176

Παραδοτέο 1 - Δήλωση και δέσμευση θέματος, 20 Φεβρουαρίου

Θέμα εργασίας: Pacman
  
Παραδοτέο 2 - Aρχικός σχεδιασμός εφαρμογής , 13 Μαρτίου

 Το 2ο παραδοτέο σχετίζεται με την αλλαγή του πρωταγωνιστή,την προσθήκη νέων αντικειμένων και την προσθήκη μιας νέας πίστας. Αντί για    τον PacΜan χρησιμοποίησα μια γάτα Στη συνέχεια αντικατέστησα τα dots με ψάρια.
  
 Παραδοτεο 3 - Τελικό προσχέδιο έργου για σχολιασμό και βελτιώσεις , 8 Μαΐου
  
 Προσθεσα score ,ζωες και ειχο.Στην συνεχεια θα προσθεσω σκυλους η αγκαθωτα ψαρια για εχθρους και ενα counter για τον αριθμο των εχθρων 
 που σκοτωνω.
 Αρχικά προστέθηκε το Score, οι ζωές και το Bonus. Η αξία απο τα απλά ψάρια θα είναι +1 για το score ενώ το bonus ψάρι  θα είναι +5 . 
 Επίσης προστέθηκαν 7 ζωές. Τέλος προστέθηκε τραγούδι backround. 
 
 Παραδοτέο 4 - Τελική αναφορά και έργο(20%)-6 Ιουνίου

 ΤΙΤΛΟΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ: Δημιουργία Pacman

 ΣΥΝΟΨΗ:

 Η εργασία πραματοποιήθηκε για το μάθημα "Τεχνολογία Λογισμικού" του ΣΤ' εξαμήνου. Αφορά τη μετατροπή ενός παιχνιδιού pacman σε HTLM.  Αρχικά στο πρώτο παραδοτέο γίνεται η εγγραφή στο μάθημα και η αντιγραγή του κώδικα με fork στο αρχικό αποθετήριο . Στην συνέχεια στο πρώτο παραδοτεό πραγματοποιήθηκαν αλλαγές που αφορόυσαν τον πρωταγωνιστή και τα dots. Στο δεύτερο παραδοτέο προστέθηκαν ζωές,bonus και κάποιοι ήχοι. Ο πρώτος ήχος είναι στο backround ο δεύτερος αφορά την συλογή των ψαριών. 

 ΕΠΙΛΟΓΗ ΕΡΓΑΛΕΙΩΝ:

Για την εργασία χρησιμοποιήθηκε το πρόγραμμα Tiled για την αλλαγή της πίστας καθώς και το Υoutube για την ενημέρωση της χρήσης του tiled και γενίκα της γλώσσας HTML5 μέσω tutorials.Τέλος δανήστηκα το βιβλίο "Πλήρες εγχειρίδιο της HTML και CSS" των Laura Lemay kai Rafe Colburn απο την βιβλιοθήκη. Οι είχοι βρέθηκαν μέσω του www.soundsnap.com .Για την επεξεργασία των εικόνων χρησιμοποιήθηκε το πρόγραμμα photoshop.

 ΣΥΜΠΕΡΑΣΜΑΤΑ:

 Κατά την διάρκεια του εξαμήνου για την πραγματοπήοιση της εργασίας αυτής έμαθα τα βασικά στοιχεία για το πως μπορώ να φτιάξω οχι μόνο ενα παιχνίδι αλλά οτιδήποτε στο Web μέσω HTML5,CSS και Javascript.Επίσης εμαθά να χρησιμοποιώ σε καλό βαθμό το Github το οποίο είναι κατά την γνώμη μου ένα απο τα καλύτερα εργαλία για κάποιον που ασχολείται με την επιστήμη της πληροφορικής.

  
 https://github.com/p14doit/pacman link για το repository του παιχνιδιου μου
 https://p14doit.github.io/pacman/pacman.html link για το εκτελεσιμο παιχνιδι
